安吃拉他吃嗯
这这这嗯但不嗯嗯嗯嗯嗯嗯
三是嗯转紧嗯感觉那吃啊吃中午好
中午好中午好中午好哦
谢谢fusion舰长
谢谢宝宝谢谢fusion
谢谢谢谢谢谢舰长
哇好准时呃对当时没唱歌
中午好中午好中午好
今天这今天这么好还好吧
还好吧还好吧
嗯谢谢摸摸头粉的马间怎么不很困
其实很困呢这很困难
吃天使的康鹏二七七智慧王来了啊哈啊
我昨晚上下播之后我搜了半天
他们的拆弹切片我没搜到
我说我说十六拆蛋搜也克罗雅拆蛋
搜me搜弥月拆蛋
我就收到那么一两个切片
还都是他们在那聊天呢
还不是打游戏的
然后我本来想看他们到底在玩什么
然后结果没搜到
没搜到就就就睡着了哦
下播之后一个小时出来了也不算很多
对对对那么两三个吧
就两三个
然后哦还没切出来
真的我突然太好吃了
太好吃了
我就觉得就是他们昨晚上玩的简直就是超
级无敌SPG
然后把然后凭一己之力把我这九个月的那
个傻子人设
干干稀碎有感觉吗
谢谢冯大村的高梦
他们说实话我玩的确实血压有点高
我说昨晚上玩到一半
怎么哭哭的在群里面就是就是讨
论我
那就很奇怪
谢谢谢谢丽蔻的超级元素
亲爱的看完昨看完昨晚上
逆转裁判想起了前面的传奇
切片什么切片谢谢
摸虾的超级蔬菜的看
可能那会儿还没有切对吧
谢谢出货的预感超级约肃
亲爱的兔头看你老婆经世指慧
精神智慧他们在群里讨论这个东西
我在想哎这讨论什么东西啊
所以这游戏也不至于那么难嘛
这游戏就这游戏真不至于真的
我是怎怎么怎么让这个游戏被我踩踩头的
呀
真的是这这还需要成人
这这太奇怪怎么能用用这游戏
怎么能能能能这样呢
不是全看看你先看这个boss
这这这报石是不是不播了呀
他他是不播了呀怎么老有人
我跟他智力差不多
但我觉得我比他聪明一点
看到一道人影蜷缩在站着
缩在身子旁的
哎
站在缩着身子的团长旁
你的欺欺诈魔术师在在目前在现场目录结
果哇
请你触犯这个触犯这个人是共聚的证据啊
你有证明证据
犯人没有犯案瞬间的目击的证据赛
你有明确证据吗
可以说是怀了怀足了实揣的信心
揣了释怀的信心无所谓
第四消真肖被第四消
第四肖珍榜被抓了又被抓了
他他有点生孩子
剧透后面的剧连续剧情吗
有吗
真男哦
蓝宝石般的背是是这个剧透透面的剧剧情
一掌
声一点大慢有没有吧
没有吧没有剧头吧是吗
这是剧透吗
谁点的呀
啊这没有吧这没什么剧透的
没有没有没有小事儿小事儿
对哎大婶喷到打糊漆了
吃到打糊吸了吸到打糊喷漆交了爱
对哎呦我去他这个力解了呀
大家特别秀
是春风帮爽朗清新的超年的青年
春风帮爽朗清新的春的春年
我去他只要摊开再勾摊开
只要摊开钩在扑克牌上
让半身像补层带上
不不不胡说八道
在这种对中五有播吗
对的狗血什么意思啊
哎呀我在说什么刀舔之上走雪
自己听了都觉得好笑刀尖上跳舞
刀尖上刀口上舔嘴呀他喝了甜嘴啊
抱抱刀口上舔嘴
Ok啊ok啊比我还能犟
Ok没问题啊
结果还能叫看看看他们昨晚上有多么的
SP啊
这个我昨天看了这个这个昨天看了那个这
个是昨天小说
那几个几个能看的那种纸牛
你真是傻逼呀滚你我听应答应的
明天真情实意你知道吗
是哪个上下左右
哪个他们也不关这是什么
他们也不他们也不关这个这个这个收着收
音机
根本就看听听对方在讲什么
谢谢染染数码的刚们
而且这里大牌好像大洗牌的感觉
没感觉我感觉太弱智了
第三个数字多了点内容多了点
内容也不至于不怪兽一天
对啊
那个他消音消音跟不关收音机有关系吗
应该有点关系吧
第四个是星星
第四个看晶晶当然是啊哼
第一个是晶晶别听他的绿色的绿队
我当时玩的时候不记一见说
第二个别理他我我跟你念
我跟你念
第二个
然后倒三角
然后一条横线弹幕什么情况啊
力口有懂的吗
里口来了游龙了有懂的吗
李口来了游龙了我就跑
他就写个绿色的吗
这家不这什么东西啊
这个十六椅好像智力更高一点
我以为我说我说昨天晚上半夜两点
miss ky
突然在二七群里面发了一句
立口牛逼
谢谢高海千叶钢钢梦
但如下小明老先生的视角真是立体了
我又怎么突然夸我牛逼了
你弹幕也太搞笑了你们立刻来了
游龙了立刻来了游龙了
是嗯看这个三十关压缩到了十五关
但是他们真玩了四捆的豆腐
我去我现在变聋子了
我听不见
对呀
之前觉得笑我的都像一个回旋镖哈
我去好复杂我们从哪个开始弄啊
哼他啊左上角这个线呃
上下左右的那个上下左右那个呃现在灯是
黄色的
然后是二是是二吧
兔子是什么
二嘛
这是盲文这盲文让让盲猴盲猴摸你们知道
吗
抱去吗
嗯干盲红膜什么意思
往下吗
哼下吗
谢谢花裤衩的哥们
其实上次七月份给其他三个人传染了期待
立刻把灰老先生也给传染SB病毒
你是按左他们灯
也不管右下角这东西什么意思了
他们不也不管
他以这也不管这个上人左右的这个东西
现在灯是红色的
然后是一数字是一了
变成他也不知道
但是他是上上人下人左人右啊
去他是什么
他说上刚开始不知道很正常
对了对了
不是他玩到这一步已经不是知不知道了
是他以为他这一步已经很靠后了
他们每个人应该都看这个说明书了
不至于因我的他现已经染的棉花糖
谢谢
有有有看又是吗
图片投屏了
十分钟
不可以看清对了啊
第三个红色的灯数字是三
红色灯数字是三上吗
刚刚指挥乱报实习
哑巴不看不懂说明书
盲人不按压力跑OK最后一个呃
绿色的灯竖着绿色照过绿色灯
数字赛我当时看我当时还进去看了一眼呢
我记得我记得也是雅雅还是谁
雅雅吧说了一句下一个嗯
我看不懂
说你我看懂的那个就是往上推往下推那个
四
四个颜色往上往下推
那个第一个是绿色对它这个是个毛纹
它得绿色往上还自己看一看
这个盲文网上蓝色往上黄色
黄色还往上黄色往上红色呢
红色一往上四个都往上
Ok呃
然后是切线
切那个线就四条线四条线啊
呃这是仙人哦哦四条黄蓝
你看填地址跟着四条线
红绿黄蓝
虽然他虽然他们什么
虽然他们啊为什么holes四
条线哦当都是红色的都是红色的
对不起不起红灯红色都是红色的
虽然昨晚上我没有参加这个游戏
但是他们三个人的直播间都有我
然后切定必须消心全是我我笑死了
红绿黄了红色贴吗
都承认自己切第二条线
绿的第二条线绿的对对对对
最后一个抓紧啊
这个那个五十七减八等于六十九吧啊
不是我等于四十九四十九
单数单数基数四十九对对对
等于四十九然后灯是红色的
单数红色的我差差一点点
差一点点差一点差一点点
五十七点八等于六十九
是不是十九九十九
你看嘛大家都会犯犯错
下他们的麦是不是有点卡呀
他个麦这个麦是不是太卡了
他们的麦哎这没没没哈
他们的麦哎我的逆转裁判弄的
你怎么裁判打开一下你今天点了奶茶
逆转裁判太浪费嗓子了
你知道吗
嗯
呵呃
那什么我去他们直播间看的时候
他们直播间里面呃
他们直播间里面弹幕说的是呃
他们直播间里面说的弹幕是什么
三个离口来了
早就过了三个礼口来了早就了
然后对还有这样声笑死了
他们学习的很慢但是还立刻走
哎还好还好哈得喝你奶茶
懂我意思谢谢考拉的钢梦
昨天立刻没有参加联动
这三个直播间都喊着利克的名字
哎没想到还真没想到就没想到嗯
其大的赢家是我吗
谢谢梦夏哥们家里除了水牛还养了驴
不是没吃饭没吃饭就这样的
谢谢理查德的钢本兔头有前情提要吗
昨天录播没有补完嗯
就是这一章的情形
提要是这样的
就是说呃有个有个什么就是嗯男主的人
男主的领导男女的领导在某一天
本来是约妹妹去吃饭的
结果被被人入室杀死了
然后就然后吧
这个凶手在纸上写的是他妹妹的名字
然后我们现在在帮这个妹妹翻案
对的谢谢
风信的钢棒我将撤回一个SB
分离成三个SB分发给他们撒
对的对的
然后目前是呃审判到第二期了
男主叫叫成都疼啊这不这标题上有吗
成不糖啊
嗯
理查德山的嗯
谢谢大黑鼠一米五的钢棒
昨天一个SB老弥一个狂浪真十六
一个少年听的养生价钱不如一个醋聪病啊
谢谢竹子的高猛一场联动下来了
一口竟然成为二七七最力最高的山
你不杀人
对差不多吧就是曾经提要
就是有人把他姐姐把男主的男男主的呃领
导杀了
然后然后嫁祸给他的妹妹
然后男主现在嗯帮帮自己领导的妹妹嗯
洗清冤屈谢谢谢谢
命中注定的坚并的钢棒
昨天看了lico好同期的联动
对我视线宽冲击太大了
你这别人也玩过这个游戏吗
有也没他他他们是最蛆的绿扣
绿站在那里面动
结果旁边他自己塌下去了
绿扣
绿扣变成山了
绿蔻辛辛苦苦的维持了九月的人
生一夜全瘫谢谢林子的喜欢你
嗯
妹妹妹进律律事务所事务所也也不是他的
呀
妹妹又不是律师这还继承制的吗
谢谢粉灯牌谢谢蛇粉灯牌
欢迎江湖萝卜进拘留所的是最区的是吧
哎呀我立刻立刻的
哎然后这个人是证人哈
这个人这个人跟那个嗯这个人跟那个凶手
有有瓜葛
就是目前判断出来他是跟凶手是嗯情侣关
系啊
嗯嗯是是一分钟打麻掌的路过
哼大脑突然用了
对哎呀你怎么跑到这种地方来
是特见见我的吗
嗯你居然称SP粉毛
是不是呀
不是这个这个粉毛太猎奇了
不是演妍是一个选择大于努力的游戏
感恩说起了啊就下边嗯
没没事好感激啊不不对
为什么感觉你你干什么
你是来取笑没事的吗
好呃不是我只是想问你一些事情
很抱歉我可没有什么对你说的
赶快滚回去吧你个刺刺头
哎那边几位都被你吓坏了
请问律师先生想要问美是什么事情呢
我想问的就是你个性如为什么如此扭曲
嗯
对他就秒变脸哈哦证证证人席上都会变成
事秀手
嗯和你一起住进旅馆的那个男人
我想问一些关于他的事情是我请你告诉我
他在哪里
我不要看来需要一些诱因
前面跟他说
你们为什么要窃听千寻小姐的电话
哎呀干嘛说窃听呢
讲的这么难听
可是窃听就是窃听有什么好不好听的
哇哦你这在讲双关椅吗
好冷哦不行根本量不下去
那个你为什么个性是如此扭曲呢
我觉得你的外表该怎么说呢
明明还不错吵死了你个王八蛋啊
他他们他们也他们野什么嗯公他他们也也
叫王八蛋吗
有趣嗯好吗
我骂人也叫王八蛋他也叫王八蛋啊
抱抱啊王王八蛋
嗯ok我把BGM拉的小一点
他骂人使用的字眼还真是特别呢
嗯嗯嗯嗯又因感觉也没有什么诱因
先离开吧先先离开这儿吧
我感觉他要疯了
看来今天警方没有做调查
也没有看到蜜桔及刑警现场都被警察详细
调查过了
应该不会留下什么线索
不过还是调查看看吧调查看看
嗯其实好像也没什么好调查的
再来旅馆看看吧啊
律师先生你今天在法院上很活跃呢
哦谢谢你其实我觉得有点抱歉
在法院想那样追问
你不会不会完全没有关系
托您的福
嗯
本本本旅店接下来会成为超人气旅馆
唉我的饮料倒了这么快付款啊
你不太好我去拿一下
嗯
燃料舞好疼的情情我们嗯不能我们少冰了
啊
这是少冰的常规糖点那啥点了杯奶茶也不
说奶茶吧
果茶吧先是嗯你超人气
因为这个房间将成为将会变成杀人犯
用来窃听的房间
不是
嗯嗯
谢谢土豆的超级蔬菜的想念你的嗨歌了
今天还能点歌吗
晚点吧晚点吧晚上点吧
现在玩游戏玩游戏就先不唱了
嗯有什么口味的点的QQ桃桃奶绿
嗯
截了一张图发给我看一眼h那多可爱啊
真是的都可爱
嗯嗯不是啊我真的搞不明白啊
就是这个房间他是杀人犯
用来窃听的房间对吧
对然后谁会去住这种这种房间啊
真是的我要一利用这个包装
我要利用这点包装
这个房间他一跃成名
不不不不美式小姐还不一定是杀人犯
然后小弟我则是给杀人犯端了
咖啡的服务员也将一跃成名
对啊这个世界的人真的不觉得晦气吗
也许我在做噩梦吧来来来
今天别客气有什么事儿
尽管吩咐我嗯我不想去
你不想吃没有鬼
旅店很多人去住也是啊
对神人和小出明疯了
好有意思啊啊就是这样蹦我
好吧
关于没事小姐的事谢谢
零九五的两个比心谢谢
嗯其实我一开始就知道了
这个人一定会干下什么好事
总觉得这次事件中这家伙才是最危险的
人我想请问跟美食小姐一起入住的那个男
人的事情
这样吧该怎么说呢
他给我的感觉是尸奶杀手哦
原来死人比老鼠老鼠比死人严重吗
总之
他和我一样是个充满危险气息的人物
的确
这个服务生也散发着一种危险的气息
我也觉得哈
我觉得这个服务生也很抽象啊
这上法他还端着他这个盘子
如果有照片的话我可以把它指认出来
照片是吧
这些土豆的超卷素材没关系
我去录播听完了这是给你的点歌钱
我去还有间接点歌吗
你等我打完游戏给你唱
嗯嗯
一个我想问问关于这家旅馆的事情是
其实我是有一个很好的点子
这个旅馆叫做板东旅店旅馆
我等下给他加个副标
后面坂东旅馆之杀掠之馆
像这样的感觉副票感觉很糟糕
嗯啊你感觉如何呢
应该还不错吧完全没有兴趣
嗯感觉这些也给他看看哦
好像这些也没有用是吧
调查一下吧请不要乱动那个东西
杀猎之馆对啊杀猎之馆什么杀裂吗
什么什么东西啊沙戮吗
那次鹿吧啊沙戮这关吗
差不多一个意思哈啊请不要乱动那里的东
西
我打算给它取名为杀人犯
隐藏窃听器的惊人抽屉啊
塑造成本旅店很知名
停电何必这家伙是认真的吗
我服了啊
这扇窗户前面有打算放置望远镜
三分珍珠五百元噱头是命案
现场一览无遗
神经病啊我是开玩笑的
我刚刚他的眼神绝对是认真的
我服了太深了
我的这这不好意思不要碰那种东西
因为那是杀人犯最后的干杯
我把它包装成旅游界的话题
景点杀人界的干杯啊纯神经病
杀人切的肯啡我要揍他
真是最自己认识的人被当成噱头
真的是太抽象了
对他是五百日元的人
五百日元好像就几十块钱吧
你们调查一下哦哦虽然他走了
但是他还他还把照片留给我们了
这是两老照片嘛
有两张叠到一起照片的背面用铅笔写
了一千字
Dl六号事件资料一和DL六号事件资料
二
要看哪一张照片呢
这个人感觉好像在哪里见过
这个人不会是那个妹妹和姐姐的妈妈吧
哎你看我说的这些话啊
妹妹跟跟姐姐的妈妈
这不会就是做就是男主呃领导和
男主领导妹妹的妈妈吧
对对对哎那个很贵的画不见了
这个人不会是携口而逃了吧
而且这个画我记得他说他是绝对不会卖掉
的
什么剧透啊
你用脚后跟想你也能想得出来啊
直接照片镜一下好了
反正两张拿走一张也不会被发现
吧也也可以成为什么线索
也说不定还有一张桌子上的照片
我去长成这样就是失奶杀手吗
还没长要和手上的胶照片交换吗
好换一下然就不能两张全拿走吗
嗯你这不能两张全拿走吗
只能拿一张吗
可耶我记得昨天这里还挂着一幅很大的画
呢
记得那是钓鱼的人的话吧
我不太记得了
我记得好像钓鱼的话吧
他们嗯给他哇哦又来了
这么死缠烂打会被人讨厌的哟
不许你操心
还不都是因为你不肯老老实实说出情报
然安好过分哦
原来梳刺头的人内心也是刺刺的
他给他给什么
他给男主都说抑语了
可以看一下这个东西吗
哎呦不就跟你说过了
没事什么都不会向你透露的
呃那是果然有反应就是这个人吧
美食小姐是什么东西啊
那还用说吗
当时命案发生的当天和同和你同待在同一
旅旅馆房间的
人啊不不不不不是啦啊
还不肯松口吗
你有什么证据可以证明就是这个人吗
有就拿出证据来那你去找这个什么
那是找这个这浮生啊
是的浮生总该见过吧
请你看一下这张照片
行简先生就是这个人啊
不不不我是律师
开玩笑啦
我当然知道
我只是一直很想试试这句台词而已
哎呀
还是个逗逼啊
我觉得我觉得我有一说一
我觉得这个服务生比这个此头发是奶下手
长得好看一点
嗯哎嗯哎呦
很确定这位就是和梅氏小姐一起入住的男
士我甚至可以写宣誓书给你哦
宣誓书鞋什么叫真有点聪明啊
这种脚后跟都能想出来的剧情
你们到底在吹是吹什么
我的智商啊
宝宝们天哪不要再不要再说了
等到后面真阵牛逼男的时候
你们在夸我这地方太小儿科了
我扣人是根本就不屑一顾
好吧我扣律师简直就不屑一顾哈
我扣虑就是不要在这种小事情夸我呀
要快就快点大的懂吗
哦反应有点快好吧
嗯他跟我说实话别谦虚了啊
看什么都牛逼啊
只有那请你帮我写一份啊
晚安谢k七a的钢梦好聪明钢梦一条
谢谢钢梦
我一直很想还想写这种东西呢
谢谢力宝的藏宝
午安扣一六大学大大律师最近都没怎
么看直播
不过每天晚上都会抬头看欣欣
想离想离合的默默可嘛
这样一来
我就是曾经写过宣誓书的浮云好了
快点快点哦走吧
哎果然这个人脑子有问题啊
可以请你看这个东西吗
那那是什么东西啊
是旅馆的服务员给我的宣誓书
那位服务员说他愿意上法庭作证
和你当天一起入住的
那个男人就是这个家伙
好好好只差最后一步
我感觉我感觉这个先试着慢慢安抚他
大声威胁他我感觉大声威胁他
这种时候干脆赌一把看看吧
你再说是啥也没有用
如果你不说出来
我将他的事情交给媒体公布于众
什么
这个男人应该和你一起目睹的命案
却消失却销声匿迹不知去向
我想媒体一定会把他塑造成极度可疑的人
物吧
呃哇知道了这个男给你了啊
搞定nice妈呀
不愧是可以当刑警的律师啊
我真牛逼活的真好
你把那个胜利的姿势什么意思
是在挑衅我吗
嗯
那么请你将这个男人的情报全部都告诉我
吧
那个人呢是没事的
是媒媒事的上司情报处理公司小众
文化的社长小中大会
去他的名字小中大小中大是吧
请问处理公司是干什么呢
这个嘛你可以想象成大型的征信社吧
是哦
在事情发生发生当天和你一起在房间
你就是这个男人对吧
我不敢说
没事
不想变成和那个女律师一样航班详细
的事情我去问他本人好了
是否可以
请你告诉我小众文化的地址呢
小中大是吧
终于找到线索了呢
既然没事不可能在现场犯
那犯人一定是这个家伙马上召开行动吧
你将政务男服务生的丢进垃圾桶
那我觉得去找他的话应该是不知道
嗯嗯嗯这个似曾消息的咳嗽声哦
又是你啊吸引力是你好
嗯你呀今天的表现很不错嘛
耶这是今天反停啊什么啊
原来他有他也有在看啊
好
简直就好像看到年轻的时候的我一样
不要再往脸上贴金了好吗
我长我姥姥长成你
这样的话啊好绝望
不由得让人想起那段日子呢
轻轻的日子就像青涩草莓的味道
真是抱歉啊
我已经不比我们这个本金的表现
再缝着看看自己
与其反省不如提供有力的证据啊
动完了
那那的什么没有了你照片没有了
那照片你要什么
那么那照片好像很重要
但是没有啊是我念草莓吗
是吗
嗯嗯
嗯给大家看看这个这个男人不好意思
关于这张照片那那是还还给我
很抱歉我甚至借用了
但是这个男人是谁呢
在案发的当晚呆在没事
房间里的应该就是这个家伙什什么
你你说的是真的吗
他为什么这么慌张的
什抱歉可以请你回去吗
我想一个人思考这些事情啊
还给他了早知道早知道不还早不说了
真是啊星颖星颖律师很很抱歉
我想一个人思考这件事情
这话呢啊都不能讲了完蛋
我是不是应该先问再再说
是不是应该先问再说啊
对啊我在跳过而且照片我不想给他
对了我照片不想给他
哼其实疼不成四舍五入
就是就是那个一个偷子
你怎么知道我在拼命
嗯嗯对啊就听偷东西啊
哦能听到是吧
我们先交谈嘛原来你有去法庭啊
呃是昨晚我一直翻来覆去睡不着
咦为什么呢
那当然啊毕竟被告是谦虚的
妹妹我真的有时候心里感谢你
如果你输了我就真的太对不起他了
既然你这么担心为什么接受委托呢
你看嘛就是要先问哈那那照片
我也不想出
不想我
我张照照片我也不想给他了
那么给他给够扣了
好不容易偷过来的关于你拒绝委托的理由
昨天我也问过你还是不愿意说嘛
很抱歉让我再考虑一下了
他好像真的很困扰你
就需要一些诱因才能让他开口吧
我记得昨天有一副很浮夸的话
浮夸对吧
好不容易偷过来的给他他就是给我扣走了
嗯没事那这张画怎么不见了呃
呃那个呃我已经看腻了
就就那个就卖掉了卖掉了
怎么可能
可是你不是很喜欢那幅画吗
究竟发生什么事情呢
不要再问了不要再提那幅画的事情了
我也我也不想啊可恶
嗯
先走啊
那幅画就不那个照片就不给他了
那相片我觉得可能是被小众文化里面的这
个这不到他家
了
你看嘛送人了
我嗯我只是小偷小摸
偷点照片这个人直接明抢啊
这里的装修怎么这么奇特呢
花瓷you name怎么怎么回事
我在问你的名字呢英语比我还烂
我在问你的your name
whats your name
不是
我叫成不能啊原来是mr
橙不汤啊原来如此哈哈哈
莫非你的english是you
Thank you
No thank you吗
这这大叔在搞什么
我叫小中大是这里的老板哦
不是这里的poy
pory的他什么东西啊
我在爱any anyman生活太久了
我在劣质的劣质的英语
我真的没教了我去我知道嗯
人没交了
嗯
china不太好胡扯by by
the
world
我问你你应该是一位新手律师吧
嗯拆拆拆china
你这我知道怎么我知道怎么读
但是我觉得跟我之前见着牛眼长
你懂吗啊有点愁
我之前我认识中国的有不是这个这个有点
长
我搜了一下
加了个人对你应该是一位新手律师吧
不然呢应该不会想要见我才对
什么意思
嗯
算了
请问一介律师来找我有何贵卦呢
为什么他的态度是如此充满自信
嗯先将谈嘛你不叫谈
嗯
你不交谈
怎么万一等等给他别的东西
他不就完蛋了
没事小姐是嫁公司的人
对吧
Yes
他是我秘书
可是没想到居然干出这种事情来
这种事情是指窃听的事情吗
Yes
i do当然是指那种事情了
的确这家公司的工作是收集情报
别丧气那种baby的行为
No我们都是不会做的
可他打算和梅氏小姐化成关系呢
案发当晚
你是否有看到有到没事小姐的房间
谁知道呢
那种芝麻小事我通常是不会记得的
我的左右铭是dont mud
但是小荣先生旅馆的服务员清楚的记得你
哦哎哎哎哎
i know了
总
总之我没有打算自己和你对话
我是想问就想办法让我上正台
但是凭你个新手律师失办不到的
说起来为什么检方没有传唤男方做证人的
啊
我没骂人啊这不是不是他的英语吗
他应该看到了
没事跟没事一样的场景才对啊
警察法院这些东西啊都不过是我的玩具
罢了
小众文化是怎样的
一一公司呢
你终于问到我了
这家公司还卖各种情报
是一家掌握未来的公司哦
买卖情报经过十年努力
已经是加bog f offer了
真的小众小众文化这个公司名
谢谢柠檬谢谢柠谢谢柠檬
谢谢谢
蜂蜜柠檬水的钢棒leco游戏力真强吧
而且今天好准时继续保持午睡前亲亲亲亲
里面藏有小众
跟中文跟文化三个词
哦你有发现吗
很有趣的双关语吧
这是我的my ideal
对那个有件事情我比较在意嘛
哈哈什么事呢
关于挂在墙上那幅很大的画
嗯是什么时候拿到手的呢
这幅画你是什么时候拿到手的呢
是什么时候呢
我忘记了我曾经见过这幅画
而且就在昨天
为什么这幅画会出现在这里呢
我记得你叫mr
从不糖吧
是你似乎没有搞清楚自己的立场
你究竟是何人耶
我我是律师啊是一届律师
简单来说你没有存在的价值
跟那个星颖律师一样是什么
哇哇他不会把我打了吧
哦他拐我打了我去
你他妈怎么样
你可以试试用伤害罪起诉我啊
但是就算告了我奇妙的
最后有罪的却是牛什么停好了
嘿慢慢跟警察署都是掌控在我的手里
这句话从一开始就在强调这件事
到底为什么呢
是你这种小人物无法理解的世界
你从新野律师那边过来的吧
是是的呀你可以去问他
为什么这幅画线在我这边
那叫老头叫那个老头
告诉你人生道理吧
人终究还是要为以利己为优先的
Good home回去吧
没有话跟你讲了不去这么猖狂
这么猖狂他给我一拳他完蛋了
我要搞死他我搞死他
嗯拜拜感觉这是一个
唉太太变态了用自己裸体做什么
哇
他这个他这个椅子是两个裸体男人拼成的
好变态啊
他上班嗨他好变态啊
裸体男人嗯对吧
四个裸体男人说
唉
真是四个裸体男人组成的好变态
那就先去这里吧耶咳嗽一声看看吧
哇哇原来是你啊你怎么了
一脸好像走到人生尽头的表情
我刚才我才没有老到这种地步呢
我正在思考起这个命案
他心里也不好受
这谢嗯呃这时候给大家出示一下照片嘛
对吧
不好意思这东西我借走了
果然是你啊这人是谁呢
不便多说请你还给我吧
看来不打算说出来还给他吧啊
让我问他为什么呢
这当然啊毕竟被告是妹妹
我真的是
哎不对好像啊哦你应该选这个
谢谢鱼塘鱼鱼塘竹的超级元素
亲爱的我在主播的直播间学英语
月考得了满分不信你也来试试吧
天哪啊宝宝太有眼光了啊
我已经去过小众文化了哦哦
是新引律新引律师
其实我从刚开始一直都很在意一件事
你是指什么事情呢
这鼠标指针啊
你们能看到我的鼠标指针吗
哦这鼠标指针已经送过了
我以后做新的可以
那就是那幅很淡的画
心眼律师昨天那面墙上有一幅很大的画
对吧
我告诉你
我记得你告诉过我满分多少分
满分一百一百五吧
现在绝对不会转让给别人的
但今天我去哦
你们原来能看到我的鼠标指甲
哎呀我记得能在别的地方看到
就在小众文化的市长市原来已经发现了呀
比那幅画那么大想不发现都难
你与小郑之间应该存在某种关系吧
早上好早上好什么什么关系
那就是彼此爱着对方
那我要保存一下爸
然后彼此爱着对方啊
虽然是我无法理解的世界
但是你和小钟彼此爱着对方啊
是吧
什什么什什什么那幅画
是你送给他的定情信物啊等等等等等等等
等
等你的脑袋是不是被烧坏了
现望无法理解这个世界
无法理解就不要乱说啊
算了我就说给你听吧
虽然很难逆启齿
果然他们两个彼此都说了
不是那样的小中大
这个人是以恐吓他人为生
小周文化是一家专门寻找别人把柄的调查
公司
而我也受到他们的恐吓
勒索被迫付了十五年的钱
我去十五年
他们用DL六号事件恐吓我
就那些照片的背后写的那个事件的名称
对的
看到这个选项能不选的真的是圣人了
十五年应该就是千寻他妈妈那件事吧
对我之所以拒绝煎宵的辩护委托嗯透明度
调到搞
为什么
嗯理由就是跟你想象中的一样
因为我受到小钟威胁
果然是这样的这件事情难以启齿
什么家伙我又开始去的
嗯恐吓前面孔孔下哎
差不多吧反正一个意思啊
来吃珍珠
对我觉得应该是十五年前那个招魂世件拿
到把把柄了
嗯这怎么这怎么这怎么这怎么设置
没区别呀
哦哦哦哦为为什么呢
检察官律师检察总长警察身是政治人物
他掌握着众多司法要人的把柄
肆意操控
他们蛇人啊都不希望自己吃亏的别人
众人眼神看着我等你老了
你越会懂的哦
关于拒绝的委托你还是不愿意说吗
很抱歉让我再想想吧
嗯来问一下这个吧
请问DL六号事件是什么呢
第二六号时件是警察的事件
分类编号老了就变gay
这一十五年前我接受了某位灵媒师的委托
灵梅师名字叫做邻里无此
Ok ok去吃火锅吧
对啊第二个事件你就这么牛逼了
这真的是主角真的是除了会偷东西以外
一无是处呢
明理没错也就是千寻的母亲
他受到警方的委托用
林媒的方式召唤出某件命案的被害人
到然而到了最后就失败了
后来他因此被警方控告去他为警察
拜托召唤人家的灵魂他失败了嗯
警方把他控告诈骗
那警方神经病吧
警方警方脑子有问题吧
警方伴着他召唤召唤那个嗯灵魂
他失败了然后被警方控告诈骗
我的天哪我的天哪oh my啊
这个世界上居然有如此暴舔天物之人啊
不是就不能不能理解之人之事啊
六月飞雪之事啊不了
就是昨天经销售的那件事儿
我为了救他想尽任何办法帮忙
直到最后这起命案却始终没有破案
这就是DL六号事件
那为什么星野律师会被小钟勒索
呢
第二六号事件在当时是最高机密也是理所
当然
绝不绝对不能让外界知道的警察七人用灵
媒的方式来侦
探办案
对呀我也觉得太仙人跳了吧
但是我把这个消息漏出去了
哇是你呀他是那个内鬼啊
那就是我去你是那么内鬼啊
谢谢林子喜欢你
嗯
漏勺来了哈
以后不准说立刻是漏上了
这才是真正的漏勺
谢谢玄一郎的两个牛啊
这是露上来的哈漏给了小钟吗
都怪我一时财迷心窍
由于我泄露情报的关系
警察丢尽了脸面
于是他们在暗中寻找泄露情报的人
小庄在得知这件事之后
再度出现在我面前
这次则是为了恐吓我
活该活该退活该啊原来是这样子啊
小钟能够操纵这个国家的司法
即使如此你还要跟他对决的话
就去好好调查一下千寻的事务所吧
千寻姐的事务所
他一直在调查小钟的情报
也许他会留下什么记录
说不定呢谢谢空气肉肉的红包
谢谢宝宝这手一手遮天啊
这把整个国家的司法部门给套牢了呀
这也太厉害了吧
不是啊
我第二章你给我来了个只手遮天的一个一
个犯
罪我认不后面会面对什么
真的是不敢想象了
嗯他被掌握了之后把柄成了k我j
对对真是
如果看这个房间的话
实在无法想象曾经发生过凶杀案
但是作为星野大律师说线索就在事务所里
调查一次看看
吧调查就从这里开始吧
我觉得是不是在这个电海报后面啊
感觉很可疑啊有机会我想去看看
唉居然没有吗
跟他一样到底在哪里调查
然后就猛男变成五克
从哪里开始砍起呢
不会说变吗
邻里无子
也就是千寻姐和甄香的母亲吃吧啊
小钟这么牛逼还这么菜啊
差不多这么大一首是吗
邀约的看看吗
那肯定要啊妈妈在失踪
前提到我败坏了邻里家的名声
而为了找出这个伤害母亲的人我通过邻居
家的灵力和死
者对话最后找出了两个关键人物
一个是出卖妈妈海报的律报警警报的情报
的律师星野宇
宙之剑
另一个就是将这个情报卖给媒体的男人
这个男人是以孔吓为生
像寄生虫一样它的名字叫小中大
最后页面全部都不见了
你叫一热吗
真寻且原来他知道心眼律师的事
就看一下中间的嘛
哦这个还是很很很很好欺负的
是吧
中间这部分令人在意的小钟
这个项目小钟的资料全部都不见了
难道被人拿走了吗
对被翻走了啊检察官也检察官很畜
什么比男比男主的这个青梅竹马还可还出
什么青梅竹马
挺畜生的
嗯三乘五什么叫三乘五
右手边
令人在意的项目是没什么特特别令人在意
的
要嗯嗯嗯好吧还是简单浏览一下
分类是自刺杀好糟糕的感觉啊
几乎所有的报报道的标题部分都用铅笔写
这几个字
上面写着小钟应该是千寻姐的字吧
杀人之后就成正常人当正义伙伴说哦哦
原来如此
这些报道里面写到的人全部都是小中恐威
胁
恐吓之下这些新闻报道可以作为武器
好挑一个最记攒的作为代表
行了ok难到了关键性呢
好像没有东西可以调查了吧
真的没有东西调调查了
再去一趟老头这吧
哎呀
我在千寻级的文件里面讲到这种东西
千寻果然在调查小众的事情
也许你出示这个东西
就让他看看出的也是行
Ok哈那我们去小中文化
嗨你这是纠缠不休呢
抱歉不过我确实有事想问你听好了
mr律师
我啊最讨厌的就是同样的事情
让我讲第二遍dont beat
me
不要来烦我了不又揍我吧
否则我就会有不好的开开出来的
happy在你身上哦
你听得懂的意思吧
听不懂啊听不懂啊笑他打我
小钟先生请你看这个
这是报道某位政治自杀的新闻报道嗯
他盗用了政府的机密资金
有一天这件事被爆出来了
隔天他就自杀了
这件事怎么了
这份简简报是在千寻姐的房间里面讲到的
然后在mr前寻坊间
他收集了很多之类的报道
而且大部分报道里都有写着小钟这个名字
小钟先生
你一定是调查了调查了这个啊
哼他求你我要给你讲
这去你的保存一下
保存一下威胁了这个政治人物
恐吓不吃
他还有很多人都收到了你的恐吓千玺姐收
集的自杀报道
全都是关于你的小众文化
这家公司是专门以恐吓别人为生
我说的没错吧
你根本就是冤枉我成不堂成不疼你
现在做的事是什么呢
像这样调查我吗
No no no应该不是吧
你应该做的事是去寻找杀史密斯千寻的犯
人
不是吗
B你好这里是秘书室
我是成不糖要回去了
好的那么我马上派人去迎接等等
小钟先生你刚刚说的话是错误的
你错了
小钟先生
什么现在我最该做的就是追究你什么意思
呢
千玺姐一直都在调查你的事情
而你的你知不知道一边恐吓一点恐吓不是
都一样吗
都一样
而你硕士没事没事窃听千寻姐的电话
最后发生了命案
跟你有关的资料也全都消失了
你这杀人你觉得犯人会是谁呢
用膝盖想掩饰犯
哎犯人就是你哎呀我去他也喜欢用
说他也喜欢说什么膝盖啊
屁股啊脚脚后跟啊啊b你好
这里是秘书室不用找人来接他了
他不会打我他不会击毙我吧
他不会要杀了我吧他不要杀了我吧
顺便帮我把电话接给检查丛掌
好的请稍等怎怎么了
小钟打电话过来不太好吧
Hello警察组长先生啊哇
改变主意了呢我决定明天出出庭证
你你你在说什么
就是邻里千寻这件事啊
毕竟我目击到的一切
我想把知道的东西全部说出来
怎怎怎么回事
你不是说不想上法庭吗
石头up谱
我刚才说过改变主意了吧啊还有请马上派
警员过来
因为那家伙现在在我的眼前
你说那家伙是谁
还用说吗
这是犯人啊
犯人啊
我看到的犯人就在我眼前啊
什么
对小周你是不是又在警察总长
你应该知道
你没有资格跟我讨价还价吧
赶快安排派警察过来啊
please笔这样你懂的吧
Miss成堂先生你不过是一介律师
miss千寻也是一样啊
什么我啊决定举发
你说你是说你是杀害miss千寻的犯人
而且你是绝对找不到这样的辩这样的律师
来辩护你的
因为啊这个地区的律师协会里
很多人都是我的朋友呢
我给你安排一位超乎你想象的律师的
我我开始有点晕了完蛋
不会让他过来给我辩护吧
秘秘秘袭秘趣秘趣刑警前来报道啊
你就是记得叫做始终对吧
我叫的陈不糖啊
对对对你的名字叫陈不糖
始终是杀人犯的名字
秘具秘具刑警这个杀人犯就交给
你喽什么什么good water
把他带走吧拜拜mr成糖
哇天哪这也太黑暗了吧
这哇天哪我是跟什么
我过了一天时间
我跟女主去去做舍友了
去我服了
当然检方跟他站在同一边的
我想遇见应该也是吧
昨天有一位国家指定的律师要过来帮我们
辩护
不过我拒绝了
因为我有个想法他想他想他想自便嘛
他想他是不是想自闭说什么东西啊
嗯他想自便吗
嗯理解大家一景不在小播
一会儿先生律师先生真香太好了
你被放出来了啊刚刚被我放出来的
多亏律师帮忙
哎他不会想要甄香给他当律师吧
他不会想他不会想反客为主
让让这个女生去给他当律师吧
谢谢
塔罗的真好看哈哈立场完全逆转了呢
怎么会这样
为什么律师先生会被抓
目前为止发生的事情告诉了真相
不说了哈
我们要上戏上演一场肖申克的救
赎
好现在胡萝卜去给我准备一把勺子
怎么会这样
那个男人把妈妈谢谢你的棒棒糖
谢摸鱼咸鱼猫的棒棒糖
谢谢害怕
姐姐现在竟然还想把律师先上你
哇我要是这个妹子我就黑化了
我就做反揍死他
我怎么不知道肖申克的军属救赎啊
多么有名电影啊不可原谅
嗯先生有什么我可以帮忙的事情吗
你说的盖海报哈谁知我逃逸不行啊
谁谁不想急头白脸的逃一下狱啊
不说了我要去逃避了
帮我逃运拜托哼帮我帮我逃狱吧
逃逃狱吗
啊机会只有今天晚上了
迟到了耶
我想想那我赶快去买错的啊
还有绳梯还有淘宝用的车子
呃不不不等一下怎么了
我当然是开玩笑的呢
哼怎么会这样啊
没关系谢谢你了你这个心意就够了
反正也没有什么需要他帮忙的
不不能这样子我绝对不会坐视不管的
必须给这个男人尝尝苦头
裤头才叫裤头吗
好那你明天是否可以来到法庭呢
好的我知道了我加油的ok
即使时代已经改变
犯罪的数量仍然在不断增加
以往旷日持久的法庭系统也无法处理这么
多案件
因此几年前导入了续审
西法院法庭系统最长只做三天审理
大部分案件会一天就给你判断结果
当然几乎是所有是有罪判决收场
我从来都不设想过自己会成为这件事的
被告想要裤头是吧
真凶明天将会以目击证人的身份推的法庭
中将被打入地
狱的究竟是他还是我呢
那就来一决胜负吧
Ok谢谢朋友世界的粉棒棒糖
谢谢嗯嗯嗯嗯嗯
嗯删吧
嗯第一次当被告还有点小紧张呢
嗯嗯没喝完最后我在吃珍珠呢
走终于要开始了吗
嗯今天案子就会有个结果的律师先生
你看我你就嗯不会他过来给我变吧
真的不会是遇见过来给我当律师吧
那也太操蛋了
遇见检察官昨天我被检察总长叫去
他告诉我今天的证人小钟先生所说的话
是绝对不可以违抗的
我去遇见你去你居然还算你
居然有百分之十的好人
你知道检察官跟律师的区别吗
啊人家不知道呢天黑了
无论你对他的
无论你对他的证言进行怎样的空气
只要我提出异议
警察警察长审判长就一定会接受
难道连审判长都受到了小诺的影响
我操这小猪的大手哈
也就是说我一定会被判有罪逃不
掉了
我可是为了获得我
可是为了能获得有罪判决不择手段
的人呢
为什么你要这样
为什么要迫害无罪的人呢
无罪的人谁知道一个人究竟是有罪还是无
罪呢
为了逃避惩罚他们什么那样的谎言都能说
得出来
我们是难辨经理的
即使如此我所能做的就一件事情
就是让所有的被告都判有罪
这就是我的原则
我操你这狗屎原则啊真的是太狗屎了
这这种到时候反彩最狠了
回了灰
老先生说的对啊像这种哈
像这种打破他的信念之后
他什么他那个帮帮帮我的力度可狠了
你们知道吗
就要狠狠的蹂躏他
狠狠的碾碎他的信仰
狠狠的击破他的心理防线
让他变成我的阵营的伙伴
这就是我的原则
遇见直接喝的心念破碎的时候去安慰
他呀
然后那一瞬间他就觉得哦我才是他的救赎
那就顺利的加入了我们阵营
你变了好多爷我是先生
你认识这个人成不谈龙衣
我是不会手下留情的
律律师先生谢谢
小哥送的尖强可以男主条件好
对吗
对吧
什么叫好熟练啊叫男孩炎亚纶吗
Ok ok好记笔记哈
这是可以在寇老师直播间免费学到的东西
啊
哼为什么有撑不到就活不下去的笨蛋
嗯嗯
就有点像什么有点像那个有点像那个呃那
叫什么
从零开始的一节生活里面那个那个紫紫色
头发的被全世
界忘记
只有男主记得他一瞬间男主角是他的救赎
这种感觉哈就是没不是情侣
但是胜似胜似胜似什么最重要的人
这样这种情况下就要狠狠的碾碎他的信仰
让他让全世界抛弃
他就感觉全世界被抛弃
然后再去安慰他他却不经意间打动他的内
心
然后狠狠的勾被他呀吃个笑
对吧
狠狠的勾略他呀
大家嗯好了快到开庭时间了啊
可是包律师辩护的包律师先生
辩护的律师还没有到
我要自己给自己辩护哦
给自变是吧
确实自变啊
哼啊啊好了我们走吧ok哈
自边啊这一场能赢吗
这一场本院再此宣布看这个老光头也不是
什么好东西啊
老虎胡子一大把但是没有头发
没看你不是什么好的他长得像乐
长得像那个那个什么仙人
那个龟仙人长得像
检方已准备完毕哈哈哈
辩方已准备完毕强不到律师
你确定要这么做吗
是的我自己的辩护工作
我要自己来好吧什么辱骂反官
这这这什么审判长一看就不是什么好东西
先骂了再说来就不卖
嗯啊嗯
有塞是吧
克雷亚这张母鸡卡没人看之后狠狠
出售
对呀这个老的你就骂你两句
他也不会反抗啊
好吧那么请遇见检察官
请你开场叙述这件事情的整个经过我们都
已经清了
因此今天请来了一位证人
听取他陈述被告的犯罪过成
好的
那么请传唤证人这程序也未免太流畅了吧
通常应该提到为何小钟上次法庭没有出庭
但似乎没有人愿意想提起这件事情
哎大手啊怎么办呢
虽然提了没有用但是要不要提出来呢
停来
我想请问遇见检察官这位证人
为什么在林里争嚣的审判法庭中没有出席
呢
哼真是抱歉啊
小路先生非常繁忙
而且那时候我以为只要松竹没事
证言就可以解决事情了
这是抱歉的这是狗没呢啊啊我配音配的好
好好好欠揍啊
啊真不愧是你在说什么
你个王八蛋这不愧是院见检察官
能够诚恳认错态度可嘉
在说什么
你你你你这家伙在说什么呀
你这家伙服了客户给他加分没
那么请小中大谢谢入场没问题是吧
这是个搞这这也太离谱了吧
他们的对话请问这人的名字
Yes i am我是问你的名字哦
sorry
因为在animman生活太久了
不太熟悉china chinas呢
在问你的名字
嗯
my name is肖朱娜是小众文化
有限公司
老板
哦哦不对是process
你是否你是否认识被害人
李敏千寻no give up
no give up
我不认识嗯
这人在案发当晚是呆在吉东电电管吗
集动旅馆吗
Yes
也就是说你是在那里目击事件的
你你哦吼你非常清楚吗
那么小钟先生
你开始你的正义一定要想办法打破了尊
严格兰就完蛋了
为什么总是这样被逼到悬崖边呢
呵呵呵嗯你做好觉悟了吗
Miss陨石女士先生
加油
这个ok我记得那时候恰好是九点的时候
发生的事情
那时候我正在窗户边上prand
book窗外
忽然传来某种声音我被声音吓到
于是梦向了对面大脑
结果呢看到一位刺刺头
但男人是在攻击长发的lady
lady哈哼啊哈呵
呵你人在扣牙给我发消息了
这人不是别人就是你呀
Mr律师我马上就要没事来看
结果他也吓了一大跳
被害人拼命的逃跑
但还是被你追上了来
你怎么可能不会念我是傻子吧
justiford然后就这爱呢
对
就是就是我感觉我感觉这个这个就是形同
虚设哈
这个旅旅旅馆和这个呃
律师事事务所中间的东西
真的是是的同虚设哈
谢谢这只猫猫厉害们的哥们
你赢了你的英语小众用变态
只有老美的nana naner才能听
懂
是吧
就是就是哎呀简直就是开放性的哈
谁都能过来看一眼哈你的开放性的
嗯如果这段目击证言没有错误的话
那被告有罪就是毋庸置疑的
我去你个老王八蛋啊
你这睁着大眼说瞎话
你的眼睛是画上去吧不愧是真
真的是无语了
那么被告啊
不对啊
辩护人请你开始你的询问
好的屁床上
嗯呀九点发生的时候
我昨天玩的这游戏我都忘记了
也没有说这个也没有说啊
也没有说那个没有说几点发生的案子啊
哦通话记录里面有时间没有时间哦
晚上九点左右
嗯
肯真是多追问一下嘛
我在在的真的呀哦我的不想要妈的
为什么你会知道是这个时间呢
因为我这个人啊永远都是profit完
美无缺
不不不这根本就不是理由啊
你这是个疑心很重的男人啊
嗯就是我的秘书
秘书的英语要怎么说来着
总之就是没事让服务员九点送客房服务餐
点
之前发生的时候恰好东西送上来
所以我才知道时间的没事也是这么说的
继续追问
的确送上咖啡的那位服务员有看到没事
小姐突是他也提到
但是根本就不是理由
你哦原来是这件事啊
因为没事在房间外跟服务员服务
生记下咖啡的有看到我理所当然啊
嗯这段时间证人在做什么呢
我那时候正在窗户旁边red buck
突然能看到
妈的
你所说的窗户是指邻里法院事务所的那个
窗户吗
哎
但是有一说一哈
但是有一说一那个呃那个窗户根
本就看对面根本就看不清
你们知道吗
根本就看不清
就是我之前去调查的时候
它里面那个呃我记得是专门说过
就说你可以看到对面
但是看不清男女对的
然后是就是他们他们犯罪
他们描述的好像就是他们站在旁边看的
看到的全程一样
对啊他就根本就看不清楚
谢谢梁毅的真好看谢谢
不不不不不当时他说了
是看就是可以看清有人
但是绝对看不清男女
对的对看不清对面男女
你在调查的时候这么讲的对
他们现场现场直播像是二十四k高清的是
正对面的那扇
窗户吗
Yes我住我住的房间
只有那些窗户而已
在那边阅读文件吗
Yes
商务旅馆本来就是让人进行bus吧吧
best say的地方
忽然窗外出现了某种声音
先保存一下先保存一下
妈的听到某种声音是吗
被害人想必是在那个时候受到攻击的吧
原来如此
然后呢我被声音吓到
忘面忘到忘到对面大楼
妈的
所以听到这个声音之前你一直都在阅读文
件吗
是的呀不然我才不会去偷窥对面大楼
我可没有这种兴趣真好意思胡扯啊
结果呢看到一位刺手的女男人正在攻击长
发的lady
刺刺头这个人不是别的就是你呀
Mr律师妈的
这个证言和松竹梅氏的发言有矛盾
松竹梅事明明说的是个女人
她到这儿又变成了我
他们俩的证词简直就是胡说八道
根松竹梅氏的证言
犯人的体型是个少女
我这个人呢没有别的就是实力特别好
你视力是多少
这多少啊
两十加起来是二二点七
那确实挺好的什么什么
叫我就要打断他
我还这东西也不能夹起来吗
嗯
就是这样的话
应该也看得很清楚吧
你在说什么
审判长你个王八蛋什么胡扯
你家伙到底在说什么东西啊
请问证人接下来做了什么呢
我马上就要没事过来看
他
吓了一大跳呢
被害人拼命的逃跑还是被你追上了
能否讲的更详细一点呢
毕竟是很重要的事情
你在不对久久不对接
知道了被害人受到你的攻击之后
是往左边逃走的
你看嘛完蛋哈你看政词不符哈啊
你马上追了上去
然后殴打下来确定没错吧
我这个人啊永远都是perfect
完非常完美出示一下医药chilto妈
ther小龙
先生你简直就是在自掘坟墓啊
你你在说什么呢
你刚才说被害人是往左边逃走的
但是这和梅事小姐的证言是矛盾的
梅小姐很明确的说过
被害人是往右边逃走的哦
我想应该是他看错了吧
我可不这么认为
请看这张平面图犯人在这个位置
被害人大概在这个地方
如果按照你所说的被害人应该往左边逃走
的这个方向和
出口是相反的方向
也就是说他在在往无路可逃的地方逃走
谢谢开心的钢蹦
I will like like
you for
a long time
什么什么意思啊
这个钢泵什么意思啊
这这是非常不合理的真真是奇怪啊
但是我明明就看到他是往右边左左边逃走
哦
他是这样的你知道吗
他是这样的就是他是杀人的
他跟那个没事
他们俩的这个方向是是不一样的
你知道吗
对吧
他一个是从对面看的
一个是从里面往外看
一个是从外面往里看
对他们的视角是反着的
他们视角对的对的怎么视角是相反的
对的
所以说他就这是犯罪嫌疑人的视角
然后没事是那个旁观者的视角
对
所以说他这一块是暴露了这个这个的
对我当时玩那个我当时玩那个就是三个猴
子拆弹的时候
就是这种情况
对对于哑巴来说它是左边
但是对于我来说它就是右边
也就是这么一个原理
现在哎呀服了真是的
嗯他就他这个脑子好使他啊
但是我明明就看到他是往左边逃走的呀
律师先生他他表情好像没有在说谎
的确
也许小钟是真的看到受害人往左边逃走了
所以才会这么说的
等等
成堂律师是松竹
没事说被害人往右边躺
小周先生却说被害人往左边逃
对于这个矛盾你有什么看法呢
两个人都是正确的
我想他们两个人说的都是事实
嗯
这是愚蠢啊
就是这样的话矛盾依然存在啊
嗯唯一一种可能的情况下
就是让两个人的正言不矛盾
什么好好好
遇见我又要看到你崩溃的表情了
真的是太爽了
我当律师就是为了看到你崩溃的表情的呀
小荣先生目见了事件的时候
人不在旅馆内什么意思呢
辩护人哈哈哈你个王八王八老头子
我也想看到你的表情哈啊你说证人目击到
的事件人并不
在旅馆内那他究竟是在哪里看到的
在邻里法律事务所啊这还用说吗
拜拜拜拜拜拜
讲的更准确一点的话就是这个点嗯
把事情发生的事情
那什么什么什么东西啊
哎这这什么哎这什么哎
不管了就是这里边护人
你瞧不起人吗
我举错了指错了举错了
指错了指错了指错了
快来快来这就是这里听
好了
被害人往门口方向这样逃走的时候
从这个点来看会变成往左边逃走
别开玩笑了你指的那个点
不就是犯人所在的位置吗
哎呀我去林剑你可太上道了
哼我都没有说他是犯人的
你自己就讲了你真的是你真是香啊
你是我派去的目的吗
肃静肃静觉得善意引导了有感觉吗
善意引导了
哼若有不遵守法律秩序者
本院将下令强制退庭
这些真经的岩粉的哥们从哪里挖的小众神
游戏
我去这个游戏还小众啊
这个游戏可是大名鼎鼎的逆转裁判
天哪这这可不这可不是小众游戏
我觉得这个这个遇见他就是故意的
你知道吗
嗯遇见就是故意的哈
啊怎么让我保存的那就保存吧
这名气可太大了瞧不成律师
你到底你你哈哈哈哈哈啊
小岁毛你打我那一拳的时候
你可想到在法庭上面会有这种结果
你以为我扣律师那一拳是白挨的吗
好饭主播在积蓄能量而已啊
这是纸老虎呢谢谢骊山未来的钢蹦哦
OBJ cotting什么什么东西啊
你在说什么
对哈嫂子呢
哼对呀
上了真人席还想跑给我吓下运去
吧给我你你这家伙哎呀
辩护人推理内容根本就是强词夺理
你加我在说什么呀
你看你说的话是正确的吗
你上一次这样你在这说我胡说八道
你这次说我强词夺理你疯了吗
是啊感觉有点太生硬了
你耳朵瞎吗
你老头你老你好像就瞎碰啊
哈哈哈啊哈哈啊哈哈mr律师
你这是爱逗人笑啊怎么回事啊
他竟然在笑
I read
its刚才讨论让我回想起来了
其且我的说法不太妥当
让大家误会了
怎么你左右不分啊
miss审判长可以让我再证言一
次吗
嗯嗯
嗯好吧
请你开始正言曾经一度瓦解的阵容是无
法再修复的
Ok啊看他怎么狡辩
没事的正言那也是正确的
当然我的也是正确的
你在攻击了lady的时候
他首先是往左边逃走的
然后你殴打了下去
这就是我看到的部分
接着他使出最后的力量
企图往等等
一次小岁萌你还是落到我的手里了
被重器中击后一次而死亡
你还左边右边你搁这左右横跳呢
小岁毛哎呀罢了罢了
就听你怎么编吧罢了罢了
接着他使出最后的力气
试图往右边逃走
而你追上去给了他最后一击
呃这证词我都记得呢
这证词就是这里没事看到的部分如何呢
也就是说你总共殴打了两次
你是否也想起来了呢
Mr律师真是的哈真是的
嗯如果是这样的话就说得过去了
你干嘛捞王八蛋他就直闭上眼睛了
你们知道为什么他闭上眼睛吗
因为睁着的眼睛不能说瞎话
辩护人你还要做询问吗
当然要哼没事是正确
当然我也是正确的他攻击了嗯
听听啊听听接着什么意思
其实也就是在上一个动作后的意思啊
既然你知道好了总之他改变了方向
拼命的往右边逃走了
哎呀嗯唉不说了哈不说了
直接让你让你闭嘴那你闭嘴哈
这可是你们这边呈上来的解剖记录哦
一样谢谢
语言的钢蹦立口笑的坏坏的
好想听一口
哇今天抠过头的真好看
这啊这啊就是谢谢EGO的高梦坏女人还
行
还行还行还行哈你听好了
被害人只遭到一次殴打
就断气了啊
我来这个法庭上就是为了看到你的表情啊
你有什么话要说吗
嗯哑口无言了吧
小岁萌现在这是好机会
要乘胜追击
小钟先生
你不说自己总是profect完美吗
嗯嗯
嗯好吧
我下次再也不会这么说了
审判长
辩方要求小钟先生再次进行证言
你在说什么呀
遇见你听你说的是人话吗
这人过于紧张目前记忆有些混乱
检方要求暂停十分钟
你有点无理取闹了吧
我真的没招儿我真的没招儿
你这哎呀你这你跟儿戏似的
谢谢
李强森超级人是起来兔头
我说你能不能装模作样
想一下人家话都没有说完
你就反应过来真的太OOC了
不是这个游戏这个游戏它还蛮简单
就是我发现这个遇见只为什么呢
那遇见就会啊你小子这样胡说八道嘛
天那你在乱扯那太可怕了
我要休息十分钟
就是他完全没有用处的
你知道吗
谢谢乔云的神灯牌完全没有被用处的
谢谢无名信徒的真好看
这这个嘛这一定要你一二记忆混乱
但是是因为证人在说谎
嗯辩方坚决反对此刻进入休息时间
对呀跟他继续啊别想逃啊
小钟
好吧
请继续正眼旁边的人都是支持我的
这样一来他就无处可逃了
哦他是故意的是吧
肯定追上别人就知道以前的好好了
烘托气氛
克拉米确实确实就这一关也挺简单的
可以吗
小荣先生呃呃呃yes
嗯
证言开始这个这个我听到那东西倒下去的
声音
才抬头看对面的窗户呢
下一瞬间
miss千寻是左边逃走的犯人
也是你攻击的他但是他闪过去了啊
好无力的好无力的解释
然后他改变的方向首先向门的方向
就在这个时候你朝他头打了下去哦
呃原来是这个样子啊
那么请开始询问吧
这个老头都不敢睁开眼睛了
因为因为因为他他什么
他觉得这个证词太离谱了
他甚至想唱一首不敢睁开眼
好像是我的幻觉
妈的蛋你这也太离谱了
这感觉看笑了给我谢薛天佑的十个薯条
谢谢哦
故意的之前是百分之百哦
这是故立的哈
原来遇见从这个时候就就暗示我了
懂了懂了密斯审判者
我肚子好像有点痛
嗯请你忍住吧啊天哪
成不到还是个s谢谢
立可的十个牛啊
我保证很快就会结束的
呃关于两人正气的矛盾
这个能我听到那个东西倒下的声音才看向
对面的慢的那
都是倒下的声音
你说那个东西是什么啊
嗯这是那个东西啊玻璃做的绿灯啊
哦就是倒在现场的那一刻
律师先生你不觉得有些奇怪吗
是有些奇怪
不是啊
他是怎么能看到那个东西的
我还是对吧
玻璃绿灯啊它爆了呀
那不是绿灯我记得是这个玻璃绿灯
对啊
这爆了呀
这个这个爆了小龙先生什什么事情
你说有看到玻璃质的绿灯
就是玻璃制的绿灯的话
玻璃制的绿灯不是玻璃
玻璃玻璃是是的绿灯的话
他这个应该是看不到的
但我不太理解这个原理哈
对我觉得不太不太理解这个原理
还去看了吧了
好播音机不是可气去
我是玻璃器大哥
对死角
对对我记得是有死角的
我记得这我想信啊碎片不知道是立灯
对就是就怎么说呢
就是那我们请你将这部分的证言更加清楚
一点
哦sorry sorry
真不好意思
那么小钟先生请修正你的证言哦
ok ok ok我看向对面的招呼有绿
灯倒在了地上
下一瞬间
mir千寻是往左边逃走的范言
就是你攻击的他队他闪过了
他改变了方向向门逃走
这时候你朝他头打了下去
他好像话越来越少了
我现在害怕说错话了真难应付啊
妈的妈的你说的绿灯躺在地上
这倒是我第一次听说呢
为什么你之前没有提到过绿灯的事情呢
为为为什么呢
因为有人告诉我的不对
喂
this this this a
matmmatt
请稍等我现在混乱了
想用那家伙你就快不行了
越来越难编了
对就是很难发现那是个绿灯啊
而且而且之前我记得他们介绍过这个丽灯
它长相非常的奇特
就是你在外面的话其实你不难
就是很难发现它是个绿灯的对啊
审判长
我们不应该继续这样折磨这折磨证
而是连折磨这种话都说出来扣了吗
你这家伙到底在说什么吗
辩护人请你不要随意恐吓证人
老头你也瞎了吗
老头好你你件也很拼命的
拼命的在拼命的在在找
在在乱说吗
那么证人请你继续下一瞬间
miss千寻是往左边逃走的梅子
千寻这个游戏感觉证人都是都是都是什么
都是杀人犯有感觉吗
难道你认识被害人
哦no no no
我怎么会认识他
证人知道本案被害人的名字并不是一件奇
怪的事
辩护人请你不要这样恐吓真爱你
你这家伙到底在说什么啊
似乎逐渐失去理智了
好我就喜欢你们失去理智的样子
你攻击了他对他闪过了
然后他改变了方向盘就从门逃走
就这时候你朝他头打了下去
对于先生呀呀呀那妈的
但是你之前不是说被害人此时已经遭到殴
打了吗
呃
我可能说错了
dont mind
别在意只要他改变了方向
请问请问你接着做了什么呢
当然是赶紧追上他快快
这真为什么
那当然是赶紧追上他呀
这这是一个很常见的漏洞
你知道吗
常见的漏洞就是就是他在很慌张的时候
你就追问他嘛
他就会不自觉的把原来的词儿给说出来
啊
No不是说我我是说犯人这人
你不用慌张
辩护人只是在吓唬你在手上没有证据
你在说什么
你在哦
他在点我我跟你讲
遇见在暗示我该出示证据了
Oh no thank you
检察官先生
就在这个时候你朝他头打了下去
你刚刚说什么打下去吗
你的描述好像比刚才柔和了很多呢
我这个人呢是一个有气质的男人
好了该该出示出示证据了
看找到证据啊
那我先保存一下先保存一下
我们再出事啊
Ok问差不多问吧那你太搞笑了
太嗯出示一下这个吧
还是这个就就先出示这个吧
睡觉吧
我菲阿姨小荣先生
你说看到绿灯倒在地上是绝对不可
能的
什什么因为立根倒下去之后完全碎掉了啊
啊
只有看到地上的碎片
应该说无法判断那个是个绿灯呢
所以我请问你究竟在什么时候看到这个绿
灯了呢
请你回答对吧
就是其实我不太确定这个地方
你知道吗
我不太确定这个地方
因为这个游戏的尿性是这样的
哼然后所以就猜一下嘛
差不多吧那个还用说吗
就是倒下去之前看到的
也就是说在等等等等倒下去之前
这个绿灯那里在死角
他在他在窗户根本就看不到
只有倒下去的那一瞬间才能看到
所以他这个政词有问题哈
爆了爆了哈大家爆了爆了哈
也就是说也就是说是在被害人受到攻击之
前看到的
呃yes这样没有问题了吧
没问题了吗
有问题啊很大的问题
什么小龙先生你现在说法是这样的
在凶杀案发生之前
就从旅馆房间透过窗户
看到了玻璃做的绿灯
谢谢谢谢
达官假山神将百君的钢猛说
老师你这两天太OC了
不是床试这种这种游戏其实还行
这戏也不是很敢
Yes就是这样这样的
没错这种事情根本就不可能的
你绝对不可能看到绿灯没
为什么呢
那你有证据吗
当然有了呆在旅馆里的人
绝对不可能看到倒下去的绿灯的出来吧
我的平面图请看这个
这是现场平面图吗
嗯正是如此听好了
通过旅馆的窗户看向事务所的方向
能看见的范围很明显
就是这个范围如何呢
绿灯并没有放置在看见的范围内哦
好了小龙先生请问你要怎么解释
谢谢
粉灯牌欢迎加胡萝卜
让你打我那一拳我跟你讲
你要不打不打我那一拳
说不定我说话会温和一点啊
我的你的拳头想喝血了
我就让你进去喝啊怎么可可能挺好的
小鹿先生蒋颖当时真的身取身处坂东旅馆
但你绝对不可能看那倒下的绿灯的路灯的
绿绿灯呢
然而那灯倒下之后你也不可能看到
他其实看到也是一滴的碎片
你根本无法得知那原本就是个绿灯
也就是说你究竟什么时候看到立灯的呢
有可能是在倒下去的瞬间
同时也只有身处林里邻里法律事务所
才可能看到那个瞬间
也就是说在命案发生的那一瞬间
你就身处命案现场啊太棒了
太棒了
就要看在差到崩溃的那一瞬间啊
太棒了太棒
小小猪先生小钟先生呃
啊人人是你杀的吧mmr审判长
我是我爸mr千寻
哎哎这心理素质不行啊
就这心理素质还当还当什么还还当领导啊
到此为止了成堂布衣啊
哈哈到陆先生
我想你还是老老实实认罪吧
啊
Oh my god what
What
我说啊你就认罪吧
你就是你犯下的窃听的犯
哇王八蛋呀哇遇见你个王八蛋呀
你可太狗了吧王八蛋啊
我要凉慕你了真的我要凉慕你了
我凉慕你了
我要我要对你我要对你饭饭饭饭菜了
我要对你我上一秒还你犯下的既定罪行窃
窃听
还有反应真真假的肃静
肃静遇见警察官
你刚刚的发言到底是各位小猪先生现在有
些混乱
由我来为代其说明嘛
怎么学习觉得好像有点不妙呢
正如各位所见
小周先生是小众文化的老板
他命令秘室秘室
什么都是他命令秘书松竹没事进行窃
听工作
这这又怎么了
我现在讲的重点是
究竟是谁在何时把窃听器安装在了
厘米法律事务所的呢
难不成你想说的是小钟先生
你一定是为了安装窃听器
进入过邻里事务所吧
我说的没有错吧
呃啊耶yes啊没有错
就是这样的
Mr
什么我是为了安装窃听器
才跑到邻里事务所去的那时候看到的绿灯
啊
还有这种叫还有这种角度吗
因为见检察官所以你的意思是听好了
成木堂龙医的主张是这样的
小钟先生知道命案现场有玻璃制的绿灯
但是他只有在某个瞬间才有办法看到那盏
绿灯
也就是说凶杀案发生的那一瞬间
所以小钟先生就是犯人
没错是这样的
但是哦他在引导是吧
哦事实上在命案发生之前
小钟先生就曾经去过现场
为了安装窃听器
如果他在安装窃听器的时候见过玻璃
制灯
那么成木堂的推理就完全不成立了哦
引导了哦
小钟先生
请你针对当前的发言进行
正言没又又醒了哈这人又醒了哦
交给我吧我快昏过去了
嗯记得那是九月初的时候
大概发生在一周之前哇
偷偷潜入了邻里法我感觉不对劲儿
我感觉这个遇见好像就本来这件事他是不
用说出来的
但是遇见就是慢慢引导他把把这个前因后
果给讲出来了
你干嘛有点这种感觉
有点有点这种感觉
本来这些东西不用补充的
结果全给他补充了
我啊偷偷潜入了邻里法律事务所第一首
当然就是为了安装且安装窃听器
你还有理了
我就是在那时候看到那盏玻璃界的立灯呢
嗯
在案发当晚
你知道听到声音就知道是绿灯
是因为你以前见过这个东西是这样的吗
这个老头子自己都崩不住
哼嘘yes i do完全正确
原来如此
那么请不请请布堂律师开始还是要问我做
什么
就是嗯我们开始哈开始品哈
妈的
你有证据可以证明这件事情吗
啊你松竹没事知道电话的对话内容
这表示窃听器在发生之前就已经安装好了
好吧
真是你潜入邻里法法律事务所所做的吗
搞不好是没事消遣谢谢
老壁登还没卖呢老逼灯
老壁灯老鼻登还没买啊
老逼登了
嗯
我在邻里法律事务所验出了不知名人物的
旧之纹
小蜜就是小钟先生的指纹吧
他就调查我指纹的事情
哎
这个游这个这什么这游戏居然真的有指纹
好了
证人请问你是为何跑去邻里法律受损呢
理由当然是为了安装窃听器啊
为什么你要在千寻小姐的电话中安装窃听
器呢
好叫智力玻璃叫玻璃智力灯
这件事与本案无关
新小海豹的钢棒被蔻的智智折服了
老公好妈
很抱歉
小众文化好歹也是侦探行业
我们对委托人有保密义务的
我就是在那个时候看到那个玻璃置地灯的
为什么你会特别注意到房间里面有绿灯呢
那奖力灯所有的零件都是玻璃做的
你实在太美了让我印象深刻
Oh
but both fared
the ledden
this worth大概就是这种感觉
可恶还有问什么呢
总之只能追问找出突破点啊
喂
不行
找不到工具点哈哈啊啊到此为止的新手律
师
那么差不多该放弃了嘛
这不辛苦你了吗
真的不行了吗
辩护人你要放弃了吗
是的啊成不成
陈部长看你这边这声音是你要的啥啊
哼千千寻姐啊天生前都去世了
还在鼓励着我a姐嗯
那子不要放下
嗯
哎这语怎么说来
马monkey y monkekey
什么什么奈什么什么i want to
成不成啊
千寻姐这里是休息室吗
我怎么会在这里
我想起来了在法庭中被打败了
看到了幻觉火箭鬼了超能力嘛
哦吹气女鬼你终于醒过来了
不是她怎么哎不是他不是死了吗
他不是死了吗
喂陈木糖看到人家竟然大大声尖叫
真是吃理由
陈木糖你好好看看我啊
不是这是这打不过是剧情杀吗
马不要输马马k奈马k奈
对对对马k奈差不多
哇
千倩姐
哇哦哇哦哇啊我去这套衣服nice了吗
他这应该是上自己妹妹生了吧
对吧
应该上自己妹妹身了
他妹妹应该是把她姐姐的灵魂召
唤在召唤到身上去了太带派了
哎你你是真甄香林米家的女人
灵力可是很强的哦你们有听说过吗
在你差点认输的最后瞬间
真相的能力终于觉醒了
也就是说现在甄香正在进行灵媒吗
是啊我是真香但是现在我是千寻哦
听好了陈木糖甄香没有放弃
所以我现在才能出现在这里
念你也不可以放弃
好太搞笑了我玩逆转卡关
哼可是已经没有时间了
好听
我说其实啊你已经胜券在握了呢
哎什么叫比我还大我去你的
其实出现绝不认识你现在手上的证据
其中有一张收据据吧吧
对
这是是寻寻姐写的真相的那一张傻瓜啊
那当然是小中写的呀
那收据怎么了
你看看收据的背面背面收据似乎是知名百
货商场哦
这个收据是买立灯的收据
然后这个绿灯是最近买的
对吧是吧
这个收据是买立灯的最近买的
然后打破他一个星期之前来安那个监控的
时候
看到立灯的那个谎言谢谢谢谢
空气热柔的看起来是不是在立刻是会空空
水
要想休息呀OK ok棒啊
对吧
嗯十万元好贵啊产品是玻璃智力灯
开庭时间是九月四日哦
九月四日
没错
成不堂那个绿灯是我在案发前一天前刚刚
买回来
的
什么
你还记得小钟刚是怎么说的吗
还记得九月初的时候
大概是发生在一周前吧
破爱情播了一天
真的按照他的说法
他是在案发前的前一周才看到绿灯
的
哎总不能总不能一点
总不能一口一口一点闪光点都没有吧
就玩个这个这种游戏还挺好玩的
这种游戏你只要仔细发现
其实还好多看小说哈多看小说
多看短视频的话这些东西都能猜到的
按照他的说法
在案发前的一周前看到丽灯
好了这时间快结束了哟
走吧陈不糖我们去赢回无罪判决吧
好嗯
已将政已将政务收据的资料重新改写
哼小猪很吃力也被剥夺
这么好的智顶灯怎么不告诉
嗯单人旁话说完不然OC了
好了
还好了
哼哼
谢谢谢谢谢谢我的同期们
谢谢雅雅
谢谢十六
谢谢miss k昨晚晚的游戏
表表衬衬托
我现在是二七七最聪明之人我对他们进
我对他们使用了智力玻璃灯嗯
哎给他们三个人的脑子照了一下
把他们三个人的智力全都剥离了
嗯啊哼呵呵
那么本院宣布继续进行
成不堂龙一的审理也还好吧
成不堂律师
是的
非常抱歉
那么我们继续刚才的进程吧
No no no no
no给查审判长啊
我们已经没有什么可以继续的进程
了
这个小众先生的询问早已经结束了
我们还差最后一个工作
就是给被告成不糖龙一下判决
现在微视之光的超级元素
亲爱的你跟大伙说实话
是不是以前玩过这个游戏
我真没玩过这个游戏
人物长得不符合我的品味
你们知道吗
这游戏属于我之前是绝对不会玩的一种类
型
我之所以玩这个类型
是纯粹是对胡萝卜游戏的肯定
你知道吗
就胡萝卜给我推荐的游戏都很好玩
所以对大家游戏的肯定
所以玩了这个游戏我发誓
我要是玩过我的赵杯小三个
好吧真没玩过真没玩过
真没玩过哈
我们只差最后一个工作
就是给被告陈不堂一下判决书哦
什么叫没了
这这应该的审判长请再给我最后一裂谷啊
找一次就好
嗯
总觉得应该已经没有翻牌的可能性了吧
嗯遇见检察官你认为呢
陈不堂龙易就可怜你
给你最后一次机会吧
哎呦
哎遇见他
虽然表面上这个那个的
但是吧他内心里面还是在帮我了
你知道吗
你觉想什么叫非洲大裂谷啊
不东北大裂谷啊好吧
那么就针对小钟先生进行询问吧
好呦
你打我那一拳
我这辈子就记得还记得九月初的
时候大大概发生在一周前吧
我偷偷进入了的士
当然是为了安装窃听器了
那时候那盏玻璃灯的
嗯ok出事你是死吧
请看这样的东西上面有写了甄香
嗯不要插嘴
哼事到如今那些东西已经没有意义了
我想说的是那些字是写在一张收据的背面
哈哈什么审判长
你可以看看这张收据都写的什么
哈哈哇哦玻璃智力灯
玻璃玻璃
这里的开立士期是世界的前一天啊
好雨
我当律师就是为了看到对面发生这样的表
情的呀
啊
呵也就是说
小东先生欢迎潜入宁理律法律书所九
月初嗯搜索根本就没有那一盏绿灯妈妈好
啊
说我如何呢
小猪先想你还想要狡辩吗
哼呃no i cant啊
他终于放弃了
好了
审判长
那那那遇见不会又要插嘴吧
无论是谁在你们身上施加了多大的压力
事到如此你竟然无法判我有罪了啊
知道了那么今天审理到此结束吧
你又插嘴你个王八蛋
你又插嘴
我把你脖子上面的丝巾拽下来
塞你嘴巴里还是到此为止了
从不糖容易耶不会真的假的吧
你还不死心啊
辩护人的主张确实有点道理
但是我现在去demo也没有任何证据能
够证明橙不糖
容易是青牌的
所以呢还有反客为主
我想请审判长再给检方一天时间
我需要时把时间我需要时间
把整件事好好重新调查一遍
你又要又要伪造证据吗
因为他没下证据了
这这个再进行一次调查
他不愧是小像千寻解解剖记录那样再次伪
造什么证据吧
不能还得逞提出异议
小周是有罪的这毋庸置疑的事实
没必要继续延长审理时间了嗯
遇见检察官你觉得呢
但是即使是小中先生真的犯了罪
起诉他终究是我们检方的工作
我们需要一天时间来调查你的推理是否正
确的
嗯你摁个头啊你个糟老头子
本院知道了
本院驳回你这个糟老头子呸
哎明天再下达判决
丑子遇见一定会动手脚的
可恶难道有千寻级的协助
我去好贱啊
Mr审判者我已经可以回去了吧
当然可以辛苦你了
可恶证人请等一下我去我去妹妹
你好大千寻姐成不成
你朗读一下那张纸上的内容呢
情人节这是从天云姐的手上
接下来一个字条大爸爸爸审判长
请听我说
成堂律师
你怎么也死缠烂打的
你怎么也死缠烂打
这句话是什么呢
就是就是遇见也在死缠烂打
其实这个审判长什么都知道
他主播不讲啊但是当然懒的了
这可是关系到我的生命啊
请大家注意听
嗯我开始朗读千寻姐给我的名单
上面写着一些似曾听过的一名字
这些名字
这都是这是不是都是被那个小中大威胁的
人
的名字啊
应该就是政界中知名人的名字吧
就在这个时候stop住住口
不要再捏对了
为为什么你你手上有这份清单证人
如果你不趁机承认自己的罪行
那么这份清单就会被媒体公之于众
啊啊啊啊哎呀啊
这应该就是哦塞在闹钟里面东西哦
这个就是塞在那一个小雕像里面的东西
是我是我把miss先巡视版那个沉思者
打下去了
唉
怎么突然突然自动自动自动自动说话
我方说完了审判长哈哈哈好爽啊
这是打这个破案的爽点
大家真是啊
就是场外援著有点有点有点有点猎起了
嗯啊看来一切都已经明了了
无需再继续审理了
程腾律师是你又完成了一大任务
当街当街威胁证人没办法
没办法这里有这还当街调情呢
成不糖
对遇见说呃不遇见对成不糖说
哼
如果这件事你没有成功的话
那你就要从了
我陈无堂说好吧
好吧那就从了你吧呵呵啊
后天能办你完成了一件大任务呢
哎没有了没有了谢谢
他姐上了这人席还想仿
还真是可能就是上天的保佑吧
真的有个灵魂在帮我
嗯那么本院现在宣布辩护人
不对被告陈不堂龙毅的判决无罪
这不是BL我们只是开玩笑哈
不是BL哈我们只开玩笑
他们俩很k那么本日就此休庭退庭
哎应该不是吧
恭喜又能再度像又能再度像这样对你说
恭喜你多亏
我出生在邻里家呢还有也要感谢珍香
是的呀谢谢你长不糖
为了我和甄香害你遇到这么危险的事情
我一辈子都不会忘记的
哎他这一辈子结束了一辈子吗
时间好像差不多了嗯
真相的灵力还是不够
强我无法在这边待太久
怎怎么这样我还有很多幻想
不要担心一定还能再见面的所所脚
我已经不是所长了成木糖
今天晚上九点可以请你来搜索吗
受所那么就再见了
他不会要把这个事务所送给陈不糖
吧
啊好的那哎再见什么啊什么
这句话怎么说啊啊
达什么什么什么什么什么什么
再见你一次我也忘记了
这句不太好好的
好的好的看什么什么得得什么哎
忘记
突然在想起那天晚上的事情了
你来了千寻姐我本来还有点担心
你可能不愿意来怎么可能不愿意呢
那么肚子也饿了我们去吃味增拉面吧
这这这事务所一共就两个人
一个是千寻一个是陈不堂
千寻姐没了
那不就陈不堂去接手这个事务所嘛
对吧
千寻姐渣男啊对渣南町你表情好好笑
千寻姐怎么又叫我千寻姐
哎呀妹妹你这笑容也太多了吧
妹妹妹妹你这笑容也太多了
我我是真香啊
真香
我是不是学得很香
你这个你这个角度不是很好看
妹妹嗯搞不好这招可以利用呢成木糖
我想喝杯茶这样的
我说啊为什么你会在这里呢
成但是妹妹还是很可爱的
妹妹跟姐姐她是不一样的一个风格
就是妹妹是那种可爱少女萝莉类型的姐姐
就是那种御姐类型的啊
都挺可爱的哈
我开始的时候还吐槽妹妹不好看的
我现在越看越顺眼哈越看越顺眼
你看这个姐姐写给我的心哦
上面写着橙木糖的事情
拜托你了要拜托什么呢
事务所就是这个事务所啊呃成不成法律事
务所会好好帮
忙的请你多多指教哦啊
不过我们彼此都不要太客气了
请多指教成不堂哥啊那啊
我是上映的吗
是吧对吧
因为一个就是年龄差很多嘛
姐姐的话可能是在二十多岁左右
然后妹妹的话应该是十几岁
所以她就有区别很正常
对有品了是吧
没有鸡啊你的名字直接告诉我的哦
陈不堂这个名字真不错
你说是吧
陈不堂哥唉不是妹妹疼不疼
给你打了两场官司了
你现在才知道他的名字啊
那上面那个那个那个光头老登
天天搁那成不堂律师成堂律师
成堂律师的你是一点都不听是吧
两耳不闻窗外是嗯
但是他最起码他最起码在法法庭上
能听到他的名字吧
哦
没记住啊
谢谢司马庆鹅的钢棒真是的真像
跟妮可一样小小的也很可爱
你最好说的是年龄上哈哦哦事务所的名字
哦
哦事务所就叫成不堂吗
这是不是有点太敷衍了
成不堂哥
好啦我们来屋所吧
不过仔细想一想
事情之所以会变成这样
就可以说是受到他的牵连
同时说都会有他的帮忙
成堂法律事务所嗯这个名字挺不错
真的很尴尬对吧
比如说lico开了一家奶茶店
licco奶茶店lico o
lico开了一家书
店叫lico书店
Lico开了一家饭店
叫lico奶店
好
好像那个杨幂与黄焖鸡米饭
好像那个杨国福麻辣烫
好像那个张亮麻辣烫哎
哎哎就是用自己的名字哈
对吧
是的是的恨子啊我坚去吃
真的对挺好的嘛
其实还好吧可能我就想让我想起
让想让让我想起就是我上高中的时候
我上高中的时候我有一个同班同学
就是是我的后桌吧一个女生
然后他叫他忘他名字叫叉叉就不讲了哈
就比如说他他叫小红哈小红
然后他爸爸他爸爸妈妈很喜很很喜欢他家
里面开了一个
小卖部叫叉叉小卖部
就是他的名字
然后每次每次我们说去他小卖部里面买东
西
他会很尴尬
因为我们大我们会故意大喊他的名字
这好请你多多帮忙啊
真香对吧
他就他会说什么啊
别叫了别叫了别叫了好羞
很很尴尬比较疼不疼
加你加油哦我会一直看着你的
哇天哪一体双横就是很卡
好啦情不成哥我们走吧
唉他去哪里
这阳说吗
味州拉面啊附近有一家很好吃的店哦
好了赶紧走吧得天你解释真的
好人好好好
其实这个什么啊
其实这个这个呃事务所也挺吓人的
说实话因为这个事务所你想一想
这事务所之所以吓人
是因为嗯千人姐死在里面
但是一但是死的是自己认识的人
其实问题不是很大
但如果死的是不认识的人的话
这个地方是绝对不会进的
就好像就好像之前我睡的那一个房间
是我奶奶去世的那个房间
其实也没什么很害怕的
虽然没见过他嘛哎如果是不认识的话
我就害怕了
对对对ok啊第三张ok
第三张啊这第三张吗
嗯这第三张行ok ok ok
我们今天中午就是把这一张打完哈
再打一张的话
可能就可能一时半会打不完
他这一张还挺久的
他这一张大概呃这一张大概几个小时啊
他一张大概三四个小时吧
对
到后面更久的话
一张大概三个小时
对对对有个灵魂看着你对的对的
还想看还想看下次玩下次玩下次玩
对
我们还我们我们下去玩下去玩淡文吗
淡文我看过了我看过动画片哇
这一张玩五个小时
那下去玩下次下次什么
下次专门拿出一一场直播来玩它
然后打完五个小时之后
六点了晚上还要接着播的话
里克里克可能会晕过去
嗯谢谢抠布头的钢棒宝宝
我要去答辩毕业论文了
可以祝你答辩顺利吗
没问题啊
现在立刻立刻的脑子就借给你就
给你哈
对今天结算加多哈
是的是的嗯这游戏非常好玩哈
给大家推荐真的挺好玩的
不愧是大火的游戏啊铁粉灯牌
欢迎加胡萝卜
今晚上今晚上不是你画我猜吗
今晚上就今晚今晚上玩你画我猜哈
手上呢那完蛋了呀
全语音速度慢了一点
对对对对对念的话慢一点
但是念的话有一个好处
就是你可以把每个细节都记在心里
你要看完了就结束的话
那可能就是有些细节就会就会就会忘记哈
现成这个可能玩不完
最后一次直播可能玩不完一张哦
大明湖畔的鲨鱼呢鲨异鲨鱼
你看我猜跟谁一起玩
跟胡萝卜一起玩哈
跟胡萝卜一起吧就是我去搞点什么
我去搞点这个这个词语
然后跟大家一起玩这的这个还有去饭霉
喜欢就好喜欢就好喜欢就好
这是娘孽
我们玩完一个再来一个哈
就有一句话叫步子大了
扯着蛋对吧
我们玩完一个就玩再玩一个哈
好玩的游戏多的去我们慢慢玩过去啊
我一口气吃不成胖子
B站那个系统了吗
用b站那个系统
b站那个系统可以自自主拧词的
因为你画我猜你画我猜除了b站那个系统
以外
就是不让玩别的哈
从早到到看到晚吗
有蛋吗
可以跟胡萝卜接两个喜欢就好哈
喜欢就好
嗯李可李可李李可李可
嗯什么没拉他他不是在睡觉吗
他不是在他不是在睡觉吗
啊让我刮目相看了啊
你可要下播去吃午饭了
谢谢大家的观看谢谢啊
嗯拜拜
晚上晚上八点再见了拜拜
拜拜
玩逆转谈判统计都超过差鱼
成为头号单机
唉这游戏确实挺好玩的吧
对吧
拜拜拜拜不行见拜拜嗯
啊拜拜还不知道吃什么呢
唉再说吧下播之后再说吧
下播之后看看不行吃点小馄饨吧
吃点
你刚睡醒你怎么刚睡醒拜拜
晚上带你见拜拜哼拜拜晚安
不不不午安午安晚上见
晚上八点见拜拜都等等
嘟嘟嘟歌都我的到都是耳朵最浪漫的的意
大利
一你的风在罗马我的西餐厅
一你第之前咖啡来想起飘摇跟你所有个
爱情
想提两米苏打爱上大涛飞奔了甜蜜
我把三的糖果里的装在想去赢
好心说出惜
我想把嗯的心你就一起听樱花开
一起住进童话的城
的约定是永远在一起
在浪漫的意大利迷人在罗马的西餐厅
第一次见你口啡温热的香气
用你说有个爱情像提谅秘书的秘密
白沙糖沸腾了甜蜜
我把烦恼都过滤慢慢的
搅扮治能距离然后幸福就行
和你一起寻找故事里的风景
我想陪你一起倾听樱花开的声音
我想和你一起住进童话的城堡里
提拉米苏格的约定是永远在一起
做你所有一切
我要用心将它变得很甜美
故事重复的机会时将时光都倒回提谅
你说的美味有你才有体会
我想带你一起寻曾经
一起倾听听花开的声音画的城和
你提了约定是永远在在一起
一起寻放弃一起倾听灵魂
你一起追我的城体了的米色
他的对你是永远在一起
我的城听了的米色
他的夜约定是永远在在一起